Istruttore: Abbiamo iniziato con
le basi dei nomi, continuiamo su
questa strada e dividiamole in più file.
Per questo, la gestione dello stato del progetto.
Potremmo inserire anche questo in un file separato.
Quindi prenderò tutto, compresa
la creazione dell'istanza di stato del progetto, tagliandola
dall'applicazione. ts e creare un nuovo file,
project-state. ts.
Spostatelo qui e, come prima, inseritelo
in uno spazio dei nomi.
Namespace app, il nome è importante, deve essere App perché
è lì che si trova il resto del codice.
Mettete tutto qui dentro e ora, cosa importante,
esportate anche ciò che vi serve al di fuori di questo
file, che in questo caso è la classe projectstate,
che ci serve nel resto della nostra applicazione,
e anche questa costante laggiù, che dobbiamo
esportare.
Non è necessario esportare l'ascoltatore e nemmeno lo
stato, perché entrambi sono utilizzati
solo in questo file e quindi non devono
essere esportati.
Ora dobbiamo importare il nostro projectstate. ts, quindi
in App. ts, è tempo di un'altra importazione lassù.
Progetto dash state, proprio così.
Se lo salviamo, dovrebbe essere compilato senza errori.
Ora, continuerò e anche la parte di validazione potrebbe
essere inserita in un file separato,
quindi prenderò tutto questo, creerò un nuovo
file, validazione. ts, aggiungere lo spazio
dei nomi App, inserire la mia logica di validazione ed esportare
l'interfaccia validatable e tutte le funzioni
di devalidate qui, ovviamente.
E poi, in App. Come sapete, torniamo qui in
cima e aggiungiamo un'importazione alla
convalida. ts.
Ora, anche il decoratore può essere spostato in un file separato.
Decoratore di dash autobind. ad esempio.
Di nuovo, aggiungiamo lo spazio dei nomi con il nome App, inseriamo
la funzione ed esportiamola, ovviamente, per
renderla disponibile anche al di fuori di questo
file e poi qui in app. ts, è il momento di un'altra importazione
in cui importare il decoratore dash autobind. ts.
Ora abbiamo altre cose da esportare,
il nostro componente e tutte queste classi.
Voglio avere ogni classe in un file separato,
in modo che ogni file sia relativamente piccolo e facile da gestire.
Ora, però, ci troviamo di fronte a un nuovo problema.
Aggiungiamo sempre più file allo
stesso livello e, per ora, sto usando il trattino per fornire
qualche suggerimento o aiuto su cosa c'è nel file, il decoratore
autobind dash ci mostra che probabilmente c'è un decoratore.
Qui, probabilmente, abbiamo delle interfacce.
Qui, un modello e così via.
Ora, se avete solo tre o quattro file,
va benissimo, ma se avete più file, vi ritroverete
con una struttura di cartelle molto difficile
da capire.
Quindi mi piace creare delle sottocartelle.
Aggiungerò una sottocartella decorators, vi
sposterò il mio decoratore autobind e lo rinominerò solo
autobind, perché è già nella cartella decorators.
Naturalmente c'è un decoratore.
Poi, aggiungerò la cartella dei modelli e, in realtà,
qui sposterò sia le interfacce di trascinamento che il modello
del progetto, semplicemente perché
penso che le interfacce di trascinamento alla
fine siano solo definizioni di come dovrebbero
apparire le classi trascinabili e rilasciabili.
Così come il modello di progetto è la definizione di come deve
apparire una classe di progetto o come deve
apparire il nostro oggetto di progetto.
Quindi chiamerò questo drag and drop e questo qui solo progetto
e poi aggiungerò una cartella util per utility e vi aggiungerò
la mia validazione e poi una cartella
state e vi aggiungerò lo stato del progetto.
Qui manterrò il nome project-state solo per evitare confusione
con questo progetto. file ts qui.
Tecnicamente non sarebbe un
problema, ma voglio che sia chiaro anche in questo
corso, in modo che sia più facile capire
in quale file sto lavorando.
Si potrebbe sicuramente rinominare questo progetto in "solo progetto". qui se si volesse.
Ora, con questa rifattorizzazione e queste sottocartelle,
ovviamente le nostre importazioni qui sono rotte,
quindi dovremmo sistemarle.
Le interfacce di trascinamento si trovano nella cartella dei modelli e ora si
chiamano semplicemente trascinamento. ts.
Anche il modello del progetto si trova nella cartella models e ora si
chiama solo project. ts.
Lo stato del progetto si trova nella cartella
state, la validazione si trova nella cartella util
e il decoratore autobind si trova in decorators
e si chiama semplicemente autobind.
Con questo, se lo salviamo, si compila senza errori
e ora abbiamo una struttura
di cartelle più gestibile e leggibile, direi.
Con questo, continuiamo, non abbiamo finito.
Abbiamo qui il nostro componente;
ora aggiungerò una sottocartella components
e lì voglio avere il mio file ts del componente dash di base e poi il mio file
ts dell'elemento del progetto, il mio file ts dell'elenco del progetto
e anche il file ts dell'input del progetto.
Naturalmente si può sempre organizzare il tutto in modo
diverso, ma credo che in questo modo i file correlati rimangano uniti.
Quindi possiamo prendere la classe base del componente astratto, tagliarla
dall'app ts e spostarla nel componente base.
In questo modo e, naturalmente, come prima,
aggiungerlo in uno spazio dei nomi con il nome App.
E poi spostarlo in questo spazio dei nomi.
Naturalmente, lo regolerò prima di doverlo esportare, in
modo da poterlo utilizzare in un altro file.
L'altro file, tuttavia, non sarà app. perché anche i file o le
classi in cui ho utilizzato il componente
saranno spostati.
La classe dell'elemento di progetto qui, per esempio, la
prendo e la sposto nell'elemento di progetto. ts, per essere precisi,
aggiungerò anche un namespace app e lo sposterò nel namespace
app e poi esporterò anche questa
classe.
Ora, è importante, questo si basa sul componente e l'altro,
se ora lo salvassi, otterremmo un errore che il componente non
viene trovato alla fine, quindi qui abbiamo
di nuovo bisogno di aggiungere questa importazione dove abbiamo il percorso
di riferimento uguale e poi qui è base-component.
ts.
Si tratta sempre di un'importazione relativa, quindi,
dato che si trova nella stessa cartella,
non dobbiamo dire components slash qui, perché non abbiamo bisogno
di andare prima nella cartella components questo
file, il file degli elementi del progetto, si trova già
nella cartella components, quindi
relativamente a questo file il componente
di base viene importato semplicemente usando il suo nome qui.
Ora il progetto è qui.
Ora, naturalmente, nell'app. ts, abbiamo anche l'elenco dei progetti.
Prendiamolo, spostiamolo nel file ts dell'elenco dei progetti qui e lì
in uno spazio dei nomi App, e poi anche qui in input progetto prendiamo
questo, tagliamolo da qui, dallo
spazio dei nomi App nell'applicazione.
e
spostarlo nel file ts di input del progetto e
lì in uno spazio dei nomi dell'applicazione.
Ora, come prima, è importante esportare questa classe qui, l'elemento
di progetto e anche l'elenco di progetto, naturalmente, tutto
deve essere esportato; con questo otteniamo un mucchio
di errori perché, naturalmente,
mancano ancora le importazioni.
In app. Dovremmo importare tutti questi componenti ora, quindi dovremmo
importare project-input. ts, elenco
dei progetti. e salvare il tutto.
Ora, naturalmente, si blocca ancora perché mancano
altre cose: in
project-input usiamo il componente
proprio come in project list, quindi, proprio
come abbiamo fatto in project item, dobbiamo
aggiungere l'importazione del componente
di base nel file ts di project input e anche nel file
ts di project list.
E con questo, compila senza errori e vediamo
se funziona anche, se ricarichiamo
qui e aggiungo questo, è trascinabile e rilasciabile
e tutto sembra funzionare
come dovrebbe e ora dividiamo questo in
più file.
Alla fine otteniamo ancora un
file, ma quando lavoriamo sul nostro
codice, ora è molto più gestibile.
Perché abbiamo file più piccoli e mirati dove possiamo
trovare rapidamente ciò che stiamo cercando e dove
non dobbiamo scorrere un file enorme per trovare
il punto su cui vogliamo lavorare.